باريس كتبني 2500 مسكن اقتصادي في العام
و مقدراتش تلبي الطلب
بثمن كيوصل ل 24 اورو للمتر مربع
العاصمة وحدة من المدن الغالية في اوروبا
مكاينش نفس الحاجة في لالمان
بلاد الاحلام ديال الكراية
ف برلين 85 ف المية ديال السكان كارين
هادي النسبة العالية ف اوروبا كاملة
هنا السكن مكيعرفش لاكريز
و السكنة ف قلب العاصمة برلين
ماشي امتياز لصحاب اللعاقة بوحدهم
حتا ف السونطر ديال  العاصمة
ف الحي MITTE لي كيتخاطفو عليه فبرلين
ف وحدة من الشوارع د لاكلاص
هاد لكوبل من برلين من الطبقة المتوسطة ساكن ف 70 متر مربع
كونسطونس بوم و رونيم مولير (اسم الكوبل) دارو  محلهم
و شحال كيشوفو ولادهم كيكبرو
عكس لفرانسويين (كونطرا د لكرا مكتفوتش 3 سنين)
الكراية د لالمان كيسنافدو من عقد لكرا لانهائي Le balai illimité
كنسكن هنا هادي كتر من 10 سنين
ف اللول كنت ساكنة بوحدي لمحال كان قصر بالنسبة ليا
و من بعد حبيبي جا اسكن معايا
كنا مزيان بجوج
دابا ملي ولينا ربعة مجموعين كلشي زين
تمن لكرا ديال هاد 3 بييس  570 اورو فالشهر
3 لمرات رخص من باريس
الزيادة فلكرا كتنضمها الدولة الالمانية في 11 لعام تزاد لكرا غير ب 40 اورو
كنحس براسي بيخير فهاد البارطما
و من الفوق السكنة ف حي MITTE Berlin مزيان
ف الصونطر دلعاصمة الديبلاصمة ديالنا كلشي قريب و هادشي كيفرح
روني كيدير ربوع ساعة باش اوصل لخدمته ف بيكالا
لمدام كونسطونس استادة جامعية كتخدم اغلب الوقت فالديور
الرفاهية ديال بصح
كتركب الميترو غير 2 مرات ف السيمانة
و طوموبيلتها مرة وحدة ف الشهر
كنستعملو الطوموبيل قليل بزاف
دابا نمشيو نضربو عليها طليلة واش باقا هنا
حينت إقدرو اهزوها لينا
هنا كاين بزاف د يال المنع د سطاسيونم
حينت كيكون هنا ديما عرض الأزياء و المعاريض ف المتاحيف
نشوفو واش كاينة هنا
راهيا لهيه... شفتي راهيا لهيه
مكاين لاش اضربو لحساب و اهزو الهم شحال غادي ابقاو هاد لكرايا فديورهم
ف لالمان لحلم ديال الملك مكاينش
علاش نشريو ايلا كنا غادي نكريو بالرخا
كونسطونس و روني صالير ديالهم بجوج مجموع 3000 اورو فالشهر
الكرا ديالهم بحال اغلبية لالمان كيدي ليهم 18 فلمية فالشهر من المدخول الشهري ديالهم
و للفرانسويين 26 فلمية من المدخول الشهري ديالهم
عايشين مزيان بحال هاكا
مرتاحين و باغين نكملوا بحال هاكا
كنسافرو كناكلو مزيان كنديرو أي حاجة بغينا
حنا بجوج مكنشوفوش راسنا عندنا ملك
مكاينش ف العقلية ديالنا
مباغينش مسؤولية الدار و الدروج و الشوفاج
كنحس براسي بيخير ك كراية
بغيت نقول إيلا كاين مشكيل فالدار ماباغاش نتكفل بيه انايا
ما عليا غيرنخسر تليفون على مول العمارة
هادشي مداخلش فالالتزامات ديالي
و من الفوق مكندوزوش على شي وكالة
بالنسبة لينا احنا... الكرا طريقة كافية باش نتملكو